Natürlich will ich das.
Gut.
Dämonenkönig,
wenn du eine menschliche Prinzessin heiratest,
dann können beide Völker in Frieden leben.
Es beginnt
mit der königlichen Familie.
Ist das nicht besser als
eure mühsamen Versuche,
die Situation langsam zu verbessern?
Vater weiß, was wir denken.
Das ist auch genau, was dein Vater denkt.
Nur
habe ich noch eine Bitte.
Ich höre.
Ich hoffe,
der Dämonenkönig kann
den alten Spiegel von Kunlun finden.
Du willst die Jade-Quelle haben.
Ja,
beide Völker sollen das Wasser der Jade-Quelle trinken
und gemeinsam Unsterblichkeit genießen.
Das musst du nicht sagen.
Das Wasser der Jade-Quelle
werde ich ohnehin für Ning'an finden.
Aber die Jade-Quelle zu finden
ist keine leichte Aufgabe.
Es ist nicht leicht,
aber aus öffentlicher Sicht
muss der Dämonenkönig, der eine menschliche Prinzessin heiratet,
etwas vorweisen können, das alle überzeugt -
ein Zeichen seiner aufrichtigen Absichten.
Also,
wenn der Dämonenkönig den alten Spiegel von Kunlun findet,
werde ich befehlen,
die Feiyu-Garde aufzulösen.
Auch all diese Dämonenjäger-Sekten
werden
zu gewöhnlichen Kampfkunstschulen umgewandelt.
Sie werden unschuldigen Dämonen nicht mehr schaden.
Aus persönlicher Sicht:
Die Lebensspanne der Menschen ist viel kürzer als die der Dämonen,
und die Kultivierung der Dämonen ist zu mühsam.
Ich hoffe, dass meine Tochter, wenn sie heiratet,
für immer mit dir zusammen sein kann
und nicht nur ein flüchtiger Gast in deinem langen Leben ist.
Wenn ihr euch liebt,
sollt ihr nicht getrennt werden.
Abgemacht.
Der Wunsch deines Vaters
ist auch genau das, was ich will.
Warte hier ruhig auf meine Rückkehr.
Bitte sei unbedingt vorsichtig.
Keine Sorge,
ich lasse dich nicht allein.
Vielen Dank, Vater.
Ich war kein guter Vater.
Wenn Hongye sein Versprechen wirklich hält
und meine Ning'an glücklich macht,
erfüllt das auch den Wunsch deiner Mutter.
Der dritte Prinz sendet ein Gemälde mit Narzissen
und gratuliert Prinzessin Ning'an zu ihrer glücklichen Verbindung.
Prinzessin Suihe schickt zehn Ballen Seide mit Phönix- und Vogelmotiven
und wünscht Prinzessin Ning'an und dem Dämonenkönig
eine harmonische Verbindung und blühende Liebe.
Das Haus des Prinzen Jing überreicht ein Paar weiße Jade-Weingefäße
und beglückwünscht Prinzessin Ning'an und den Dämonenkönig
zu ihrer perfekten Vereinigung und harmonischen Beziehung.
Wie wunderschön Ihr doch seid, Hoheit!
Das ist wahre Schönheit, die Königreiche zu Fall bringt.
Kein Wunder,
dass selbst der König aller Dämonen sein Herz an Euch verloren hat.
Wäre ich ein Mann,
und hätte Euch auch nur einmal erblickt,
wäre mein Leben schon erfüllt.
Im Jahr 248 der Tiansheng-Ära
bedrohte der große Dämon Hongye die Menschenwelt
und drang sogar in die kaiserliche Stadt ein,
wo er unzählige Menschen verletzte.
Zum Glück hatte Prinzessin Ning'an einen klugen Plan
und fing ihn in einem magischen Bannkreis ein.
Hongye leistete erbitterten Widerstand.
Prinzessin Ning'an bewies große Selbstlosigkeit
und opferte sich gemeinsam mit ihm,
um allen Lebewesen Frieden zu sichern.
Seine Majestät der Kaiser!
Eure Tochter grüßt Euch, Kaiserlicher Vater.
Schön.
Bei der Zeremonie
wird Hongye bestimmt nicht wegsehen können.
Vor der Hochzeit
müssen alle kaiserlichen Kinder mir folgen
und zuerst die Ahnen des Tiansheng-Reiches besuchen.
Komm.
Ja.
Hier
werden unsere Vorfahren verehrt.
Generation um Generation
haben sie aus einem kleinen Stamm heraus
mit den umliegenden Stämmen
unaufhörlich gekämpft,
zahllose Kriege durchgestanden
und Berge von Knochen angehäuft,
bis sie jeden Feind einzeln besiegten
und das heutige Tiansheng-Reich vereinigten.
Aber all das
ist im Vergleich zu den Kriegen gegen die Dämonen
kaum der Rede wert.
Die heutigen Nachkommen des Kaiserhauses
verdanken ihren Wohlstand dem Opfer
von siebzehn Ahnen und Hunderten von kaiserlichen Kindern,
die es ihnen ermöglichen, in diesem Palast in Luxus zu leben.
Sie alle fielen in den Kriegen gegen die Dämonen.
Je mächtiger ein Reich wird,
desto größer wird auch
seine Verantwortung im Widerstand gegen die Dämonen.
Die Menschheit zu führen und die Dämonen auszulöschen
ist das Schicksal der kaiserlichen Familie.
Ning'an.
Du trägst auch kaiserliches Blut
und musst deinem Schicksal folgen.
Ihr habt vorher gesagt,
Ihr wünscht Frieden zwischen den beiden Völkern.
Warum ändert Ihr heute Eure Meinung?
Frieden?
Wie kann es nach tausendjähriger Blutfehde Frieden geben?
Wie könnte ich unseren Ahnen ins Gesicht sehen
und wie könnte ich
den zahllosen von Dämonen zerfleischten Opfern gerecht werden?
Aber
meine Mutter...
Sie war ein Dämonenweib,
von den Dämonen geschickt, um unsere Dynastie zu untergraben.
Zum Glück habe ich sie durchschaut
und nachdem sie dich geboren hatte,
eigenhändig hingerichtet.
Nur so konnte ich den Thron besteigen
und eine neue Ära beginnen.
Warum habt Ihr dann
nicht auch mich getötet?
Weil du trotz allem mein eigen Fleisch und Blut bist.
Ich konnte nicht ertragen, dass du für ihre Sünden büßen solltest,
und befahl, dass niemand deine Herkunft erwähnen darf.
Deshalb gibt es jetzt im Palast
so viele Gerüchte über deine Abstammung.
Nur
hätte ich nie gedacht,
dass trotz aller Vorsichtsmaßnahmen
du dich mit diesem Dämonenkönig einlassen würdest.
Ning'an.
Jetzt ist die Zeit gekommen, dich zu entscheiden.
Um dein unreines Blut reinzuwaschen,
musst du für mich den Dämonenkönig töten
und die Dämonen für die Menschheit vernichten.
Nur so kannst du beweisen,
dass du deinen Titel als Prinzessin verdienst
und würdig bist, mein kaiserliches Blut zu tragen.
Ich will, dass du vor den Ahnen schwörst,
mit den Dämonen
niemals Frieden zu schließen.
Und wenn ich mich weigere?
Deine Nähe zu den Dämonen besteht schon lange.
Wenn Wang Hong nicht berichtet hätte,
dass du dich in der Dämonenwelt gut auskennst
und den Dämonenkönig
in den Hinterhalt der Feiyuwachen geführt hast...
Dass du mit dem Dämonenkönig im Kaiserpalast ein- und ausgehst
- dafür könntest du schon mehrmals hingerichtet werden.
Du solltest dem Dämonenkönig dankbar sein, dass er dich zurückgebracht hat
, sonst wärst du heute nicht mehr am Leben.
Also
wenn ich damals allein zurückgekommen wäre,
wäre ich sicherlich gestorben.
Wenn Hongye bei mir gewesen wäre,
hätte ich noch einen Nutzen für dich gehabt.
Du hast Hongyes Gefühle für mich ausgenutzt
und ein Trauerspiel inszeniert,
nur um Hongye zu täuschen,
damit er für dich den Kunlun-Spiegel findet,
sodass du die Jade-Quelle für dich allein haben kannst.
Ning'an hat mit dir einen solchen Vater -
das ist wirklich eine große Sünde.
Du!
Ich rate dir,
gib doch lieber deine Intrigen auf
und halte dein Wort gegenüber Hongye.
Sonst
wird er deinen Palast dem Erdboden gleichmachen.
Ich rate dir auch,
töte den Dämonenkönig für mich.
Zeichne eine Karte vom Tal der zehntausend Dämonen.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Wachen!
Eure Majestät ist weise.
Ihr wisst, dass Prinzessin Ning'an seit ihrer Kindheit widerspenstig ist
und keinen Sinn für Pflicht und Ehre hat.
Ihr habt den Himmelsmeister beauftragt, einen Monat lang an diesem Puppensiegel zu arbeiten.
Auf diese Weise
kann alles nach Plan verlaufen
und Eure großen Pläne werden nicht verzögert.
Dem Bastard einer niederen Tierbändigerin
kann man doch keine so wichtige Aufgabe anvertrauen.
Sobald ich den Dämonenkönig getötet habe
und den antiken Spiegel von Kunlun erlangt habe...
Ob du weiterhin als Prinzessin im Kalten Palast lebst
oder diesem Dämon in den Tod folgst,
ist mir völlig egal.
Mein Herr
dieser Menschenkaiser
ist er vertrauenswürdig?
Ich bin vorsichtig gegenüber dem Menschenkaiser.
Aber ich vertraue Ning'an.
Mein Herr
vielleicht
sollte ich Sie begleiten
um die Braut abzuholen?
Du bleibst hier und bewachst das Tal der zehntausend Dämonen.
Selbst wenn die Menschen etwas planen
können sie mir nichts anhaben.
Hör auf zu schlafen
komm raus und lass uns reden.
Warum rufst du mich?
Hast du nicht gehört, was der Herr gesagt hat?
Wir sollen ruhig im Tal bleiben,
also sollten wir brav hier bleiben,
sonst wird der Herr wieder wütend.
Aber
ich habe irgendwie
ein ungutes Gefühl.
Ich fürchte, dass der Herr
in Gefahr geraten könnte.
Sieh dich an,
du machst dir wieder zu viele Gedanken.
Wer auf dieser Welt könnte unseren Herrn
in Gefahr bringen?
Warum denkst du immer an solche nutzlosen Dinge?
Ich mache mir einfach Sorgen.
Hör auf zu reden,
willst du mitkommen oder nicht?
Na gut, na gut.
Ich kann dich nicht überzeugen.
Wenn du gehen willst, geh allein,
aber nimm mich bloß nicht mit.
Halte Abstand, wenn du folgst,
falls der Herr dich entdeckt, wird er wieder wütend.
Wie kann ich diesen Puppenzauber nur brechen?
Die Zeit läuft ab,
was soll ich nur tun?
Grüße an die Prinzessin,
herzlichen Glückwunsch zu Eurer Hochzeit.
Mocui,
ist sie nicht schon fertig angekleidet?
Wir dürfen die glückverheißende Stunde nicht verpassen.
Schon gut, schon gut.
Glückliche Wolken umgeben das Haus,
Freude erfüllt den Hof.
Bitte erhebt Euch, Hoheit.
Nein!
Hong Ye, komm bloß nicht hierher!
Warum ist Ning'an noch nicht hier?
Sie sollte längst hier sein.
Wir haben bereits jemanden geschickt, um sie zu holen.
Drängt sie nochmal.
Jawohl.
Geh schnell und hole sie.
Ja.
Hoffentlich ist beim Himmelsmeister nichts schiefgegangen.
Seine Majestät, der Dämonenkönig ist eingetroffen!
Willkommen, Dämonenkönig.
Ist das
der alte Spiegel von Kunlun?
Genau.
Eure Majestät,
wo ist Ning'an?
Ning'an
macht sich noch zurecht,
sie will die schönste Braut der Welt sein.
Mein lieber Schwiegersohn,
diesen Kunlun-Spiegel,
darf ich
ihn kurz betrachten?
Dieser Spiegel
symbolisiert meine Gefühle für Ning'an.
Wenn sie kommt,
werde ich ihn ihr persönlich überreichen.
Gut.
In Ordnung.
Hoheit
die Zeit ist gekommen
wenn wir wirklich die glückverheißende Stunde verpassen
werden wir Diener
schwer bestraft werden
Ich kann nicht gehen
Solange ich nicht hingehe
wird Hongye nichts geschehen
Wo ist Ning'an?
Ich frage dich
wo ist Ning'an?
Schützt den Kaiser!
Prinzessin
Ihr habt vor den Ahnen des Reiches Tiansheng
geschworen
die Dämonen zu vernichten
Ich halte mein Wort
doch ihr Menschen brecht eure Versprechen
Sag mir
wo Ning'an ist
und ich werde euer Leben verschonen
Los!
Schnell
legt der Hoheit den Schleier an
Wenn Ning'an etwas zustößt
werde ich diesen Palast dem Erdboden gleichmachen
Ning'an
geht es dir gut?
Ich habe den alten Spiegel von Kunlun für dich gefunden
Ich habe auch versprochen
den Menschen zur Unsterblichkeit zu verhelfen
Ich stehe zu meinem Wort
Ning'an
was ist denn passiert?
Hongye
Sieh mich genau an
mein Körper gehört nicht mehr mir
Schau in meine Augen
Dämon
jeder darf dich töten
jeder soll dich vernichten
Alles Vergangene
diente doch nur dazu, deinen Geist zu verwirren
Komm nicht näher
bitte nicht
Acht-Sonnen-Formation
Dämon
meine Acht-Sonnen-Formation hat deine Kräfte versiegelt
ergib dich sofort
Hongye
Lauf schnell weg!
Komm nicht näher
Du behauptest ständig, mich aufrichtig zu lieben
Wenn es wahr ist
dann tue es für mich
und gib deine Kräfte auf
Das kann ich nicht sagen
niemals
Tötet ihn! Tötet ihn!
Holt mir den antiken Spiegel von Kunlun zurück
Hongye
Geh doch!
Kümmere dich nicht um mich
Warum gehst du nicht?
Pipa-Haken
Hongye
Ich habe dir geschadet
Das ist der schönste Sonnenuntergang, den ich je gesehen habe
Ist es wegen der Höhe?
Es ist, weil du hier bist
Dämonen fressen Menschen
aber du nicht
Wenn mein Vater mich wirklich festhält
und ich nicht entkommen kann?
Dann werde ich kommen und dich retten
Und wenn ich
nicht mehr in dieser Welt sein sollte?
Warum fragst du plötzlich so etwas?
Ich will es einfach wissen
Was, wenn ich sterbe?
Großes Mitgefühl
Hongye
Wenn ich
nicht mehr in dieser Welt sein sollte?
Dann werde ich dich im nächsten Leben suchen
Tötet ihn
Holt mir den antiken Spiegel
von Kunlun zurück
Tötet den Dämon sofort
Xiaoyao
Wenn Gefahr droht
zwinge dich zu nichts
Wenn ich ganz anders aussehen würde als sie
würdest du mich immer noch so beschützen?
Du...
Wer bist du wirklich?
Ning'an
Ich frage dich ein letztes Mal
Hast du für mich
jemals auch nur ein bisschen
für einen Moment
echte Gefühle empfunden?
Niemals
Wie ist dann dein Name?
Ich heiße Ning'an
Ich heiße Xiaoyao
Hongye
Geh zur Seite
Aus dem Weg
Wo ist der Spiegel?
Wo ist der antike Spiegel?
Wo ist mein antiker Spiegel?
Der Spiegel
Mein
Wo ist mein antiker Spiegel?
Wo ist der antike Spiegel?
Der antike Spiegel von Kunlun
Mein antiker Spiegel
Mein antiker Spiegel von Kunlun
Mein antiker Spiegel!
Ist das eine deiner Tränenperlen?
Wenn du gehst, kommst du zurück
wenn du kommst, gehst du wieder
Mit dir Abschied nehmen
nur wegen der ersten Begegnung
Xiaoyao
Du musst nur wissen
Du...
Es warst immer du
Verkündet meinen Befehl
alle Truppen des Reiches
sollen die Dämonenstämme vernichten.
Was ich einst bewundert habe,
was mich gestört hat,
worum ich eifersüchtig war -
das war ich selbst die ganze Zeit.
Ich
bin Ning'an.
Hongye,
warte auf mich.
Ich will mit dir zusammen
allem neu begegnen.
Er hat mich vor seinem Tod gebeten,
unbedingt deinen Aufenthaltsort zu finden.
Jetzt hast du mich gefunden,
und was nun?
Dich retten,
aus diesem Meer des Leidens befreien.
Wenn ihr Lu Pianpian freilasst,
bin ich bereit, für Suimeng
die Spiegelscherben von Kunlun zu sammeln.
Ich möchte nur, dass du dich an Lu Pianpian erinnerst
und nicht an einen herzlosen, bösen Dämon.
Meine Regeln gelten künftig nur für uns drei.
Jetzt gibt es keine Lu Pianpian mehr,
nur noch den Unsterblichen Suimeng.
Herr Graf.
Die früheren Wege ins Tal der zehntausend Dämonen...
Wir haben alle versucht.
Sie sind alle blockiert.
Die Dämonen sind hinterlistig.
Sie haben sicherlich
eine neue Barriere errichtet.
Ohne einen Verbündeten im Inneren
wird es wohl länger dauern,
ins Tal der Dämonen einzudringen.
Bingzhu.
Ich habe Tan'er mit Schattengift belegt.
Durch ihren Körper können wir
in Gedanken kommunizieren.
Diese Schlacht muss mit einem Schlag gewonnen werden.
Es gibt keine zweite Chance.
Jeder Moment, den du zögerst,
gibt den Dämonen mehr Zeit zur Vorbereitung.
Zeige keinerlei Unentschlossenheit.
Koste es, was es wolle -
Hauptsache, wir siegen.
Herr Graf.
Herr Graf!
Holt den Lotuskolben.
Die Barriere ist noch nicht geöffnet.
Brauchen wir ihn jetzt schon?
Wenn wir den Eingang zur Barriere nicht finden können,
dann werden wir mit der Lotusformation
diese Barriere einfach zerschmettern.
Herr Graf,
die Lotusformation
wird durch die Lebensenergie der Flügelgarde angetrieben.
Wenn wir die Formation nutzen,
um die Barriere zu durchbrechen,
fürchte ich, dass wenn die großen Dämonen erscheinen,
die Lebensenergie unserer Brüder
bereits erschöpft sein wird.
Die Flügelgarde wurde vom Unsterblichen gesegnet.
Solltet ihr jetzt nicht alle
hundert Feinde auf einmal bekämpfen können?
Ja.
Holt das magische Werkzeug.
Herr Beamter!
Halt!
Stehenbleiben!
Keine Unruhe stiften!
Zurück!
Macht keinen Ärger!
Verschonen Sie uns, Herr Beamter!
Die ganze Familie ist tot.
Zurück!
Herr Beamter!
Frag dich selbst.
Wenn wir diese Schlacht verlieren,
wird es dann nur ein paar Haushalte kosten,
nur ein paar Hektar Land?
Los!
Schnell weg!
Geht!
Los!
Du wirst dafür bezahlen!
Schnell weg!
Hongye!
Du glaubst, dass du uns für zehntausend Jahre versiegeln
und allein die Welt erobern kannst?
Heute werde ich dir zeigen,
was es bedeutet, zehntausend Tode zu sterben.
Ich würde ihm am liebsten die Haut abziehen.
Dann stopfen wir seine Haare hinein
und machen daraus einen Ball zum Spielen, wie wäre das?
Das ist zu gnädig für ihn.
Ich werde das Fleisch von seinem Körper
Stück für Stück abziehen,
jedes Stück so dünn wie ein Zikadenflügel.
Ihr beiden, haltet ein
und schaut einfach zu.
Ao Hen!
Wir wurden alle zehntausend Jahre versiegelt,
mit welchem Recht handelst du allein?
Halt den Mund!